更新日期：2013 年 02 月 27 日

活動通及相關網站所取得的個人資料，皆僅供活動通內部、依原先說明之使用目的與範圍使用。除非事先說明或依照相關法律規定，否則活動通不會將您的個人資料提供給任何第三人、或移作其它目的使用。

◎蒐集之目的：

(1) 行銷

(2) 信用卡、現金卡、轉帳卡或電子票證業務

(3) 訂位、住宿登記與購票業務

(4) 消費者、客戶管理與服務

(5) 網路購物及其他電子商務服務

(6) 調查、統計與研究分析


◎蒐集之方式：

活動通將透過以下方式蒐集您的個人資訊

(1) 建立新的活動通帳號

(2) 使用社群帳號登入補充個人資訊

(3) 於活動報名頁面登錄訂購者資訊

(4) 於活動報名頁面登錄參加者/持票人資訊

(5) 透過社群帳號使用「找朋友」功能

(6) 使用通訊錄「匯入」功能

(7) 主辦單位使用「主動出票」功能發送票券

(8) 主辦單位擔保匯入的參加者資訊

(9) 活動通客服中心(包括但不限於網站表單及電話客服)


◎蒐集之個人資料類別：

活動通平台本身只會向您蒐集必要的個人資訊及連絡方式，包括(但不限於)以下項目：

(1) 辨識個人者：姓名、行動電話、電子郵遞地址等。

(2) 辨識財務者：金融機構帳戶之號碼與姓名、信用卡或簽帳卡之號碼等。

(3) 政府資料中之辨識者：身分證統一編號、統一證號、證照號碼、護照號碼等。

(4) 個人描述：年齡、性別、出生年月日等。

惟活動主辦單位可能因舉辦活動需要，透過活動通向您蒐集額外資訊，可能包括(但不限於)以下項目：

(1) 辨識個人者：職稱、住址、工作地址、住家電話號碼、即時通帳號、網路平臺申請之帳號、通訊及戶籍地址、相片、憑證卡序號、憑證序號、提供網路身分認證或申辦查詢服務之紀錄及其他任何可辨識資料本人者等。

(2) 身體描述：身高、體重、血型等。

(3) 嗜好、運動及其他興趣等。


◎利用期間與地區：

(1)期間：自您首次登錄資料、或由他人為您登錄資料開始，至您提出停止使用或盈科泛利股份有限公司停止提供服務為止。

(2)地區：活動通使用位於中華民國、日本、新加坡及美國的伺服器處理您的個人資料。


◎利用對象及方式：

(1) 您登入使用活動通各項服務時，頁面會顯示屬於您的專屬資訊。

(2) 確保交易順利之作為：您為自己或他人報名活動或訂購票券時，關於活動通知、票券遞送、記錄變更、金流支付、客服聯繫、售後服務，及其它確保交易進行順利所必要之業務。

(3) 服務推廣或行銷：透過電子郵件、電子報、電話、簡訊等方式提供與活動通服務有關之資訊。依用戶的個人屬性、活動參加記錄、網站瀏覽記錄、有興趣等項目，發送活動推薦資訊、問卷調查、服務推介、與其它行銷資訊。

(4) 客戶服務聯繫：透過客服小幫手、客服電話、電子郵件或其它直接、間接連絡方式向活動通提出的詢問，由以上方式回覆。


◎其它告知事項：

(1) 對於第三方活動主辦單位之資訊提供：用戶透過活動通報名、訂購、追蹤、按讚由第三方活動主辦單位提供的商品與服務、或申請其它交易時，活動通得將必要之用戶個人資料提供予該活動主辦單位，並由該方負責管理用戶個人資料檔案。活動通將以服務條款約束該活動主辦單位依相關法令規定謹慎處理個人資料，惟無法保證該活動主辦單位必然遵守。

(2) 在提供個別服務時，活動通可能於上述規定之目的及項目以外利用個人資料，同時將在該服務網頁另加標註。


◎不提供個人資料之影響：

若您不願意提供真實且正確完整的個人資料，可能影響您使用活動通服務(包括但不限於網站功能、繳費、票券、變更資料)、或至現場參加活動的權益。


◎您對個人資料的權利：

活動通所蒐集個人資料之當事人，依個人資料保護法得對活動通行使以下權利：

(1) 查詢或請求閱覽。

(2) 請求製給複製本。

(3) 請求補充或更正。

(4) 請求停止蒐集、處理或利用。

(5) 請求刪除。


如您欲行使上述權利，可透過活動通客服中心進行申請。
