更新日期：2013 年 04 月 12 日

活動主辦單位(以下簡稱為主辦單位)委託盈科泛利股份有限公司旗下網路服務「活動通」(以下簡稱本服務)代售活動票券予參加者(以下簡稱為您)。為了保障您的權益，請在訂購及使用票券前詳閱並同意本《票券訂購暨使用須知》。

1.本服務係主辦單位委託代為銷售活動票券之單位，活動相關事宜〈包括但不限於活動資訊、票券售價、優惠方式、購票規定、收據或發票開立作法、退票處理辦法、票券毀損或遺失處理辦法、進場規範及消費爭議處理等事項〉除本條款已明文規定者外，悉依個別主辦單位訂定為準。

2.透過本服務訂購活動票券時，即代表您已審閱並同意活動通《服務條款》、《隱私權政策》、《個人資料保護說明》及活動相關資訊。請您確實核對訂單內容再前往結帳付款，訂單成立後表示您同意訂單內容及金額，不得以任何理由拒付費用。如您以信用卡或PayPal付費，持卡人與訂購人應為同一人；如您選用超商付款或虛擬帳號轉帳付款，請保留繳款單據以備查詢。

3.您同意透過本服務訂購活動票券後若需退票，應符合相關退票條件始可辦理。除主辦單位另有規定外，您最遲需於活動開始日前8日登入活動通「我的票券」頁面申請退款，逾期恕不受理。辦理退票退款需酌收票面金額10%之手續費，將自退款中扣除。詳請請參閱《退票處理辦法》。

4.本服務全面提供電子票券，並以電子方式傳遞。您應提供本服務真實姓名、行動電話號碼、及電子郵件信箱，以確保票券順利遞送。為了確保個人資料安全，上述三項資訊恕不接受修改。若因此導致無法收取電子票券，您同意自行負責並不得以此理由拒付費用或要求退款。

5.票券中二維條碼為參加憑證，請勿折疊污損。進場時每人一條碼憑票入場，每個條碼僅能掃描一次。票券有效狀態依本服務驗證結果為準，主辦單位有最終解釋權，持票人不得異議並不得以任何理由拒付費用或要求退款。未持票券者不得入場。

6.您瞭解本服務僅代為處理活動票券之銷售，關於活動本身之內容、品質、及相關權益均由主辦單位負責處理；如活動因故導致取消、異動或延期，相關處理辦法由主辦單位所發通知與規定辦理。若有相關疑問，請您直接向活動主辦單位洽詢。

7.如有購票、取票、帳務問題，您可以透過頁面右側「客服小幫手」搜尋常見問題與解答，或直接填寫表單連絡我們。上班時間(週一至週五09:30-17:30)可撥客服專線070-1009-2020按0，有專人為您服務。