隱私權政策 (Privacy Policy)
更新日期：2012 年 1 月 3 日

Accuvally Inc. (中文名為盈科泛利股份有限公司，以下皆簡稱 Accuvally)，非常重視您的隱私權。本《隱私權政策》適用於由 Accuvally Inc. 及聯盟公司提供的所有產品、服務、網站和平台，統稱為 Accuvally 的「服務」。此外，如有必要對我們的隱私權慣例詳加說明，我們會張貼增補隱私權通知，說明特定服務處理個人資訊(包含您的姓名、聯繫電話、電子郵件地址或帳單地址)的方式。

如果您對本《隱私權政策》有任何疑問，歡迎隨時透過 Accuvally Inc. 與我們聯絡或E-Mail至服務信箱

我們收集的資訊類型和使用方式
我們提供不需註冊帳戶或向我們提供任何個人資訊即可使用的服務，例如 Accuseats 訂位服務或 Accupass 電子票券服務。不過，為了提供更完善、更優質的服務，我們可能會收集下列類型的資訊：

您提供的資訊 – 當您申請『 Accuseats 帳號』、『 Accuseats Biz 帳號』或其他需要註冊的 Accuvally 服務或促銷優惠產品時，我們會要求您提供個人資訊 (例如姓名、聯繫電話、電子郵件地址以及帳戶密碼)。對於某些服務 (例如我們的廣告計劃)與加值功能服務(例會如員服務)，我們會徵得您的同意，並且要求您提供信用卡等付款帳戶資訊，並會以加密形式儲存在安全的伺服器上。我們可能會將您透過帳戶提交的資訊與來自其他 Accuvally 服務或第三方的資訊合併，以便為您提供更好的使用體驗，並改善我們的服務品質。
Cookie – 您造訪 Accuvally 提供之平台與服務時，我們會將一個或多個 Cookie (包含一串字元的小型檔案) 傳送到您的電腦或其他裝置上，以便識別您的瀏覽器。我們使用 Cookie 來儲存使用者偏好設定、改善搜尋結果和保持您操作介面與流程的一致性，以及追蹤使用者趨勢，以提昇服務品質。
日誌資訊 – 您使用 Accuvally 服務時，我們的伺服器會在您造訪網站時自動記錄瀏覽器所傳送的資訊。伺服器日誌可能包含您的網頁請求、網際網路通訊協定位址、瀏覽器類型、瀏覽器語言、傳送請求的日期和時間，以及一個或多個用來識別您瀏覽器的 Cookie 等資訊。
其他網站上的聯盟 Accuvally 服務 – 我們會透過其他網站提供某些服務。您提供給這些網站的個人資訊可能會傳送給 Google，以便我們提供服務之用。我們會根據本《隱私權政策》處理此類資訊。提供 Accuvally 服務的聯盟網站所採用的隱私權慣例與我們的政策不盡相同，建議您詳閱他們的隱私權政策。
位置資料 – Accuvally 提供定位服務，乃基於 Google Map 開放 API 為基礎，無論您使用個人電腦、筆記型電腦、手機或其他連接網際網路設備使用使用此服務， Accuvally皆會主動詢問您是否要提供地理位置相關資訊， 包含您實際位置的相關資訊 (例如移動裝置傳送的 GPS 訊號)，或可用來判斷大概位置的資訊 (例如基地台編號)。
連結– Accuvally 可能會以特定格式顯示連結，以便追蹤使用者是否連上了這些連結。我們使用此資訊來改善服務精準度、客製化內容和推薦的品質。
其他網站 – 本《隱私權政策》僅適用於 Accuvally 所提供之服務。對於平台上搜尋出的店家首頁、店家私自擁有的網站、店家提供的促銷活動、優惠券訊息、電子檔案、超鏈結等， ，我們並無控制權。這些來源可能會在您的電腦上放置自己的 Cookie 或其他檔案，以收集資料或要求您提供個人資訊。
Accuvally 處理個人資訊時，會嚴格遵守本《隱私權政策》和/或特定服務之增補隱私權通知所述的用途。除了上述項目之外，此類用途還包括：

對使用者、開發者提供或部分提供我們的服務
稽核、研究、分析，以便維護、保護及改善我們的服務品質
保護 Accuvally 或 Accuvally 使用者的權利或財產
開發、提供 Accuvally 新服務
您可以參閱特定服務的增補隱私權通知，瞭解更多關於我們處理個人資訊的方式。

Accuvally 使用位於台灣、美國的伺服器處理個人資訊。在某些情況下，我們會使用位於您所在的國家/地區以外的伺服器來處理個人資訊。 Accuvally 可能會處理個人資訊以便提供我們的服務。在某些情況下，我們可能會根據第三方 (例如戰略合作夥伴或開放性平台) 的指示為其處理個人資訊。

個人資訊的選擇
當您申請需要註冊的特定服務時，我們會要求您提供個人資訊。如果此資訊的使用方式與當初收集的目的不同，我們會在使用前先徵求您的同意。

如果個人資訊的使用用途與本《隱私權政策》和/或特定服務的隱私權通知所述不同，我們將提供有效的方法，讓您選擇不將個人資訊用於這些用途。除非已事先徵得您的同意，否則我們不會收集敏感資訊或將之用于本《隱私權政策》和/或增補服務隱私權通知未涉及之目的。

大部分瀏覽器都預設為接受 Cookie，但您可以重設瀏覽器以停用所有 Cookie，或在 Cookie 傳送時顯示通知。不過，如果您停用了 Cookie，某些 Accuvally 功能和服務可能無法正常運作。

您可以拒絕向任何 Accuvally 服務提交個人資訊，不過我們可能也因此無法為您提供某些服務。此外，Accuvally 提供之服務平台包含部分公開討論資訊(例如評論區域、留言版等)，可自由輸入任何文字或上傳圖片以提供網友互動，此類型行為我們並無權控制， 因此您所填寫的資料可能經由其他有心人士利用，請您特別注意個人資訊的妥善保護。

資訊分享
Accuvally 只會在以下少數情況下，與 Accuvally 以外的其他公司或個人分享個人資訊，其前提為：

已事先徵得您的同意。分享機密的個人資訊前，我們都會先徵求使用者同意。
我們將此類資訊提供給合作夥伴或其他可信賴的企業或人員，讓他們為 Accuvally 處理個人資訊。我們要求當事人同意根據我們的指示處理此類資訊，並遵守本《隱私權政策》和其他適用的任何保密和安全措施。
我們堅信基於下列因素，存取、使用、保存或披露此類資訊是合理且必要的：(a) 遵循所有適用法律、法規、法律程序或具法律效力的政府要求，(b) 強制執行適用的《服務條款》，包括對潛在違規行為展開調查，(c) 偵查、防止或以其他方式解決詐騙、安全性或技術問題，或 (d) 依法律規定或在法律允許範圍內，保護 Accuvally 及其使用者或大眾的權利、財產或安全。
如果 Accuvally 參與合併、收購事宜，或以任何方式出售其部分或全部財產，我們將確保對涉及這些交易的所有個人資訊保密，並在個人資訊移轉且被另一隱私權政策約束之前通知您。

我們可能與第三方分享部份匯總的非個人資訊，例如：曾經搜尋特定字詞的使用者人數，或是曾經點閱特定鏈結的使用者人數。此類資訊並不會暴露您的個人身份。

資訊安全
我們會採取適當的安全措施，來防止未經授權的資料存取、竄改、披露或損毀，其中包括就資料的收集、儲存、處理慣例和安全措施進行內部審查，以及實體的安全措施，以防止我們儲存個人資料的系統遭到未經授權的存取。

我們只允許 Accuvally 的員工、承包商和代理人存取個人資料，因為他們需要這些資訊來提供、開發或改善我們的服務。上述人員都必須遵守保密義務，否則可能會遭到懲戒，包括解僱和刑事起訴等。

資料正確性
Accuvally 處理個人資訊時，會嚴格遵守當初收集資訊的目的以及本《隱私權政策》或任何適用的特定服務隱私權通知。我們會審查我們的資料收集、儲存和處理慣例，以確保僅收集、儲存和處理提供或改善我們的服務所需的個人資訊。我們會採取合理的措施來確保所處理之個人資訊的正確性、完整性和即時性，但我們仰賴使用者在必要時更新或修正其個人資訊。

查閱和更新個人資訊
當您使用 Accuvally 服務時，我們會盡量讓您有權查閱自己的個人資訊，並讓您修正不正確的資訊，或依您的要求，將法律並未規定需要保留或依合法商業用途不需保留的資料刪除。處理此類要求之前，我們會要求個別使用者證明身份，並指明要查閱、修正或移除的資訊，我們可能會拒絕處理過度重覆、經常性、需要過多技術支援、危害其他使用者隱私權、 非常不切實際 (例如，索取儲存於備份磁帶上的資訊) 或是根本不必要的查閱要求。除非需要大量的技術支援，否則我們會免費讓使用者查閱和修正自己的個人資訊。我們有部份服務採用不同的程序來查閱、修正或刪除使用者個人資訊。如需這些程序的詳細資訊，請參閱此等服務的特定隱私權通知或常見問題。

執行
Accuvally 會定期審查其網站是否遵守本《隱私權政策》。如果您對本《隱私權政策》或 Accuvally 處理個人資訊的方式有任何疑問，歡迎隨時透過 Accuvally 網站與我們聯絡或E-Mail至服務信箱

上述地址收到正式的書面申訴時，我們會根據 Accuvally 的政策與提交申訴的使用者聯絡，處理相關事宜。我們將與適當的法律機構合作，包括當地的資料保護機構，以解決 Accuvally 與該名申訴者之間無法解決的個人資料移轉的相關申訴。

本隱私權政策的變更
請注意，本《隱私權政策》會不時變更。但我們不會在未經您同意的情況下，削減本《隱私權政策》賦予您的權利，即使有變更，多半也只是小幅修正。無論如何，我們會將《隱私權政策》的所有變更都張貼在此網頁上，如果是重大變更，我們將提供更明確的通知。

如果您有其他任何關於本《隱私權政策》的問題或疑慮，歡迎隨時透過此網站與我們聯絡或E-Mail至服務信箱

© 2013 Accuvally Inc.